Html- ( A linguagem html5 é uma linguagem Focada em conteudo que podem ser, textos, imagens, videos, tabelas, etc.)
         .tudo que for focado em conteudo é html5.
.Conteúdo em html5
. O html é uma linguagem de marcação o seu foco é em marcas ou tags exemplo ( titulo de texto) que chamamos em html de conteúdo que é o foco do html..
. Para ser transformado em titulo tem que ser usado uma tag especifica em colchete angular (<>) (Abertura de tag <h1>) ( fechamento de tag </h1> ) 
. Paragrafos (abertura de tag 
e fechamento de tag 
)
. Para colocar fotos (<img src=" Abertura de tag)  (Valor - foto.png") ( Parãmetro alt=") ( Valor-Exemplo de foto">)
.                                 
.Estruturas basicas de html: 
. Toda estrutura basica de html tem essa etrutura basica
.Exemplo de estrutura basicas: 
.        (Primeira linha: <!doctype html>)
. Começando o html em si, sendo assim vamos montar o par que é a abertura e fechamento da tag html5.
.Exemplo: <html lang="pt-br">
.
.Todo html tem duas araes bem definidas (Area da cabeça <head>) sendo assim area <head> e a area de configuraçoes.
.   Area onde fica o site - (Area do corpo <body>)
.
.Exemplo de como funciona:
. <doctype html>
. <html lang="pt-br">
.   . <head> Area de configuração do site
.   . <meta charset=" utf-8">
.   . <meta name="viewport content= width=device=whidth,initial-scale=1.0">
    .  <title>document</title>
    .  
.   .
    .
.   . </head>
.   .<body>
.   . <h1> Olá, Mundo!</h1>
.   . </body>
.
. </html>

.
.
.
.

.Css ( css é focado em design, como atrativos visuais como, cores, sombras, tamanhos, posicionamento, tudo isso é feito em css)
.Estilo em css.
. O estilo css geralmente esta dentro de uma tag style de html porém ele utiliza seletores.
.Exemplo de seletores H1{font-family: arial;
.
.                       (Exemplos de Declaração: font family: arial; font-size:20pt;  color:blue;)
.                       (Exemplos de propiedades color.) (valor-blue;)

Javascript ( JS- representa a interatividade do site como, menus, animações, popups, validaçoes.)

